تم تعيين الفئة 1-B
مساعد المعلم هومروم واكاسا رومي خارج الموسم.
واكاسا رومي (37) فئة 1-B مساعد Homeroom المعلم
ذهبنا إلى سقيفة التخزين القديمة للبحث عن الجير
بناء على طلب المعلم الخرقاء والخوف ، ولكن...
هافي هو ...
أيومي تشان!
لقد التقطت جدولاً زمنياً في سقيفة التخزين ، أليس كذلك؟
نعم ، لا يزال لدي.
نرى؟
هل اكتشفت شيئًا ما ، كونان كون؟
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
الآن بعد أن ألقيت نظرة فاحصة ،
هناك شيء خاطئ في هذا الجدول الزمني ، أليس كذلك؟
بالتأكيد لا حتى كبار السن
لديك سبع فترات دراسية في المدرسة الابتدائية.
ثم ما هو هذا الرسم البياني؟
منذ أن كان في سقيفة التخزين
حيث وجدنا الهيكل العظمي يحمل الرمز ،
ربما هذا ...
ربما؟
أشعر أن ضوء الشمس الصباح الساطع!
السبت هو عندما يبدأ الحب والحالات!
قبو ، هيكل عظمي ، ورمز على سلسلة.
حافظ على عينيك على Wakasa-sensei!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حالة الهيكل العظمي للمعلم الجديد (الجزء الثاني)
"قضية الهيكل العظمي للمعلم الجديد ، الجزء الثاني!"
ربما ماذا؟
ربما يكون مفتاح الرمز.
المفتاح ...
... إلى الكود؟
ما هذا؟
تلميح لمساعدتنا في قراءة الرمز.
هاه؟
انظر عن كثب إلى الرمز.
الشخصيات على الجانب الأيمن هي أيام الأسبوع.
يتم تمثيل كل يوم من أيام الأسبوع.
أنت على حق.
أوه ، لكن "الماء" ليوم الأربعاء مفقود.
أوه ، هذا هو جذر الماء.
النهر والبحيرة والسباحة.
نهر - بحيرة - السباحة
ترتبط الكثير من الشخصيات التي تتضمن جذر الماء بالمياه.
هل حقا؟
ثم ما هي الشخصيات على اليسار؟
إنها أجزاء من الشخصيات للمواد المدرسية.
اللغة هي "وير".
الرياضيات هي "nobun".
الدراسات الاجتماعية هي "كاي".
العلم هو "ساتو".
الفن هو "كو".
التربية البدنية هي "هون".
Homeroom هو "شيتا".
حتى معرفة ذلك ،
يمكننا ملء تسعة وأربعين مساحة على هذه الشبكة السبعة بسبعة مع الأحرف الصينية.
وإذا قمت بتطبيق الأبجدية اليابانية عليهم بدءًا من أعلى اليسار ...
تحصل على هذا الرسم البياني.
نجاح باهر!
يبدو أننا يجب أن نكون قادرين على قراءته عندما نلفه حول قلم الآن.
سأقرأ الرمز ، لذا تفحصونه ضد المفتاح.
مفهوم!
الشخصية الأولى هي الأرض الراديكالية و nobun.
أم ...
إنها الأرض الراديكالية و nobun ، لذا ...
Su!
التالي هو الراديكالية المياه وكو.
هذا ما!
التالي هو الراديكالية النار و كو.
هو.
إنه سوماهو (هاتف ذكي)! سوماهو
يبدو أنه حقا مفتاح.
بلى.
ماذا بعد؟
شجرة راديكالية وكو.
أنا!
الجذور المائية والأدوات.
يو!
سوماهومو ...
سونياريتا ...
Ebuemua...
ماذا يعني ذلك؟
هل هو نوع من التعويذة؟
اللعنة.
كنت متأكدًا من أن هذا كان.
شكرا على الانتظار ، الجميع.
لقد انتهينا من دروس لهذا اليوم.
سنلعب لعبة دودج بول في فصل PE التالي.
حسنا!
حسنًا ، الجميع.
دعنا ننظف ونذهب إلى المنزل.
حسنا!
حتى لو قمت بتطبيق الأبجدية اليابانية عموديًا
بدلا من أفقيا للمفتاح ،
ما زلت تحصل على "yuteshiriso، utsuawoko، movunimua".
ربما ليست الأبجدية اليابانية ولكن الأبجدية الإنجليزية.
تحتوي الأبجدية الإنجليزية على ستة وعشرين حرفًا.
معظم المساحات التسعة والأربعين ستكون بقايا الطعام.
أفترض أنك على حق.
الأشياء الأخرى التي تزعجني
هل هذه X مرسومة هنا وهناك على الرسم البياني.
ماذا يعنون؟
أنا محبط ، رغم ذلك.
لم نتمكن من كسر الرمز.
بلى.
من يهتم؟
أشك في أن هناك أي نقطة في تكسير الرمز
وجدنا في يد لص مات في حادث قبل عشر سنوات.
نعم ، لكن ...
كان ذلك سريعا.
هاه؟ هناك بالفعل قصة عبر الإنترنت حول الهيكل العظمي الذي وجدناه في سقيفة التخزين.
حتى أنها شملت صورة من عصابة الرأس مع رمز. الهيكل العظمي الموجود في الصف المدرسة رمز غامض →
بجدية؟
بجدية.
إنهم يسمونها "رمز غامض".
أم ، أطفال ...
أوه ، واكاسا سنسي.
سألني مدرس فصل آخر
للحصول على بعض الجير لفصل العلوم غدا.
أرى ...
I-I رأيت ثلاثة علامات خط
بجانب الهيكل العظمي في سقيفة التخزين.
ربما هناك الجير داخل تلك.
وبالتالي؟
لذا ، إذا كنت لا تمانع ...
نعم نعم.
تريد منا أن نأتي معك لأنك خائف ، أليس كذلك؟
حسنا نعم.
آسف لجعلك تأتي معي مرة أخرى.
Wakasa-sensei ، أنت حقًا قطة مخيفة.
حسنًا ، كان هناك هيكل عظمي هناك حتى وقت قريب.
على أي حال ، دعونا الحصول على الجير وترك قبل أن يصبح الظلام.
تم نهب هذه الغرفة.
كانت مرتبة في وقت سابق ، أليس كذلك؟
هل يمكن أن يترك الطب الشرعي هذه الفوضى أثناء التحقيق؟
لا ، لم يكونوا يحققون.
يبدو الأمر وكأنهم يبحثون عن شيء ما.
هل يمكن لأحد أن يأتي بعد مغادرة الشرطة؟
ب- لكن لماذا؟
مهلا ، ميتسوبيشي هيكو.
في أي وقت تم نشر قصة الأخبار هذه؟
هاه؟ أم ...
قبل ساعتين.
قبل ساعتين؟
هذا متسع من الوقت للمجيء إلى هنا بعد رؤية الرمز عبر الإنترنت.
انتظر. لا تعتقد ...
بلى.
الرجل الذي كتب هذا الرمز ربما مات قبل عشر سنوات ،
ولكن الغرض من التعليمات البرمجية لا يزال يعيش.
ثم علينا حل الرمز!
دعونا نتحقق من الطابق السفلي حيث وجدنا الهيكل العظمي أولاً.
يمكن أن يختبئ الشخص الذي بحث في سقيفة التخزين هناك.
ماذا؟
سنسي ، هل يمكنك فتح باب السفر هذا؟
لكن ماذا لو قفز شخص ما؟
لا بأس.
سأضعهم للنوم باستخدام مسدسي المهدئ.
ترانسكيليزر؟
أنا أفتحه.
حسنا.
هنا يذهب.
لم يتم نهب الطابق السفلي.
لذلك لم يكونوا هنا للبحث بعد.
أو لاحظوا أننا قادمون.
وهرب.
حسنًا ، لن يتمكنوا من الجري إذا اكتشفناهم في الطابق السفلي.
ربما يخططون للعودة بمجرد مغادرة الطلاب والمعلمين
ومن الظلام في الخارج لاستئناف بحثهم عن شيء ما.
وبالتالي؟ ما هذا "شيء ما؟
سيتعين علينا كسر الرمز لمعرفة ذلك.
اللعنة.
أعلم أنه يمكنني حلها إذا اكتشفت ما يعنيه هؤلاء الثلاثة X.
عادة كنت تعتقد أنه
أحرف زائدة عن الحاجة "iue" في "waiueo ،"
ولكن بعد ذلك يجب أن يكون X في الثالث
من خلال المربعات الخامسة على الصف السفلي.
ماذا يعني هؤلاء X؟
كونان كون ، لننفذ الجير.
هاه؟ أوه ، بالتأكيد.
اليوم كان الأسوأ.
أريد العودة إلى المنزل ، وتناول مشروب ، والذهاب إلى النوم.
واكاسا سنسي ، هل تشرب؟
نعم أفعل.
المفضل لدي هو الويسكي.
كوب واحد ، ويمكنني أن أنام بابتسامة تشبه إيبيسو على وجهي.
ويسكي ... إيبيسو ...
هذا كل شيء!
هذا الرمز ليس بترتيب أبجدي حديث.
ثم العبارات الثلاثة للرمز هي ...
هذا الرمز متصل حقًا بهذه الحالة البالغة من العمر عشر سنوات.
مرحبًا كونان.
ماذا تفعل؟
لا يمكن العثور على الجير؟
أنا جائع الآن.
من هناك؟!
ما هو الخطأ يا آي تشان؟
اعتقدت أنني رأيت شخصًا يراقبنا من خلف باب المدخل.
ربما كان خيالي.
لا ، ربما لا.
إذا كنت على حق ، بعد أن جمعت الشرطة هذا الهيكل العظمي من الطابق السفلي واليسار ،
قام شخص ما بنهب سقيفة التخزين هذه بحثًا عن شيء ما.
الذين قتلوا الرجل الثري قبل عشر سنوات ،
وسرقوا 200 مليون ين
من سبائك الذهب.
تلك المجموعة نفسها من اللصوص.
ماذا؟
هل هذا يعني أنك تصدع الرمز؟
نعم ، بسبب ما قاله واكاسا سنسي في وقت سابق.
هاه؟ ماذا قلت؟
إيبيسو والويسكي.
منذ فترة طويلة ، كتبت هذه الكلمات ...
مثل هذا.
ما هي تلك الشخصيات؟
هناك شخصيات غريبة مختلطة في.
لم تعد تستخدم ، لكنها شخصيات من قصيدة إيروها.
كاتاكانا "أ" مع خط تحته هو "يي".
يي
الشخصية التي تشبه "i" في "ido" هي "wi".
Wi لذا إذا قمت بتطبيق أحرف Iroha
إلى الكود بدلاً من الأبجدية الحديثة ...
تحصل على هذا.
أنا أرى.
شخصيات "يي" و "واي" القديمة
تتوافق مع المساحات المميزة بـ X ،
وآخر X هو مساحة بقايا الطعام.
نعم ، وإذا قرأت الرمز باستخدام هذا الرسم البياني ...
تحصل على "واكيماها ، يوشيتا. سوغونيكوي! (أسهمك جاهزة. تعال على الفور!)"
هل هذا ...؟
نعم.
هذا الهيكل العظمي ينتمي إلى رئيس اللصوص الذين التقيا هنا.
تبادل سبائك نقدا وكان أسهمهم جاهزة.
وبعد عشر سنوات ، بعد رؤية قصة الأخبار وتحقيق رئيسهم
الهيكل العظمي الموجود في الصف المدرسة رمز غامض →
أعد أسهمهم قبل وفاته العرضية ،
جاؤوا إلى هنا للبحث عن ذلك معتقدين أن النقد لا يزال داخل سقيفة التخزين هذه.
لقد وجدت أكوام من النقود في الجير بالداخل
علامات الخط في الطابق السفلي.
مستحيل!
لكن ألم يكن بإمكانه إرسالها بالبريد الإلكتروني؟
إذا تم إرسالها عبر البريد الإلكتروني ،
كان من شأنه أن يقود الشرطة إلى المال إذا تم القبض عليهم.
أنا أرى.
على أي حال ، يجب أن نقول للشرطة.
قد لا نريد إخبارهم عن المال بعد.
لما لا؟
إذا تصرفت الشرطة ، فلن يعود اللصوص إلى هنا.
لذلك سنقوم بتقريبهم أولاً.
سلسلة شيرلوك هولمز مغامرة الرجال الرقص من قبل كونان دويل تماما كما فعل هولمز في قصة الرجال الرقص.
واو ، غروب الشمس بالفعل.
أنت على حق.
لم نتمكن من العثور على أي الجير.
كل ما وجدناه هو رمز مكتوب على شريط خط النهاية.
لكن الكتابة تبدو جديدة جدًا.
كما لو أن شخصًا ما كتبه للتو.
بلى.
نعم ، لكن لا يمكننا قراءته على أي حال.
فقط رميها بعيدا.
أنت على حق.
أنا جائع جدا!
على أي حال ، أنا متحمس لحلقة الليلة من كامين يابا!
بلى. السيدة الغامضة يابا ستكون في ذلك!
واو ، أنا متحمس جدًا.
صحيح ، هايبارا سان؟
شيش.
قلت لكم يا رفاق لا تأتي.
نعم ، لكن ...
ليس من العدل أن تأتي بمفردك!
نحن جميعًا جزء من المحقق بويز!
لكن الرجال القادمون
لكن هذا نوع من المرح ، مثل اختبار الشجاعة.
بلى.
حتى واكاسا سنسي جاء ...
إذا أصبح ذلك ضروريًا ، سأحميك.
شكرًا لك.
أنا مندهش من أن الشرطة أرسلت أي شخص على أساس هذه المعلومات غير المؤكدة.
حسنًا ، في الواقع ...
أعتقد أن سجل المسار الخاص بك أقنعهم.
همم.
لقد جئت فقط لأنني اعتقدت أن كوباياشي-سنسي سيكون هنا.
حسنًا ، كونان كون؟
هاه؟
ماذا كتبت في الكود؟
يا.
"سأنتظر في الطابق السفلي في منتصف الليل اليوم."
أعتقد: "دعونا نلتقي لأول مرة منذ عشر سنوات".
سيظنون أن رئيسهم لا يزال على قيد الحياة عندما يقرؤون ذلك.
اين انت يا رئيس
كيف يمكنك؟
لم نسمع منك منذ عشر سنوات.
ظننا أنك هربت بالمال.
تعال للتفكير في الأمر ، قال الرمز إنه سينتظر في الطابق السفلي.
مرحبًا ، أجبني.
أنت هناك ، أليس كذلك؟
مصباح يدوي؟
ماذا يفعل ذلك هناك؟
مرحبًا ، أنت هناك؟
بوس؟
توقف عن الاختباء واخرج.
امسكها هناك.
أنا شيراتوري نينزابورو مع قسم شرطة العاصمة الأول.
أنت تنزل معي إلى المحطة لمدة عشر سنوات من السرقة والقتل.
ثم هذا الرمز ...
كان فخ؟
هذا صحيح!
كتب كونان كون هذا الرمز!
وسقطت من أجلها!
انتظر!
كان هناك أربعة لصوص ، ورئيسهم ميت!
يجب أن يترك هذا ثلاثة!
إذا كان هناك اثنان فقط في الطابق السفلي ، فعندئذ ...
المفتش شيراتوري!
براتس ...
كيف تجرؤ على التقليل من تقديري؟
هل وجدت المال؟
بلى.
إنها محشوة داخل علامات الخط.
دعونا نرى.
كيف هذا؟
أوه ، واو! لا يمكنك التغلب على هذا!
إنه أمر سيء للغاية مات الرئيس.
هذا يعني فقط أن هناك المزيد لنا.
يجب أن نشكره.
أنت على حق.
حسنًا ، الأولاد والبنات.
لماذا لا تتوجه إلى الطابق السفلي واحدًا تلو الآخر؟
الأطفال أولا.
تعال ، أسرع.
ما هو الخطأ؟
أخرجهم بمهدئ أو كرة مثلك دائمًا.
لست متأكدًا من أنني أستطيع ضربهم بضرطة في الظلام.
ويجب أن أتمسك بحزام إطلاق الكرة الخاص بي ،
عندما نحاصر هنا.
هل المفتش شيراتوري بخير؟
بلى. لقد عانى للتو من ارتجاج وهو فاقد للوعي.
حسنا.
أنت آخر معلم.
استمتع بتعليم صفك الأخير في الطابق السفلي.
واكاسا سنسي!
أوتش ...
مرحبا ماذا تفعل؟
سنسي! واكاسا سنسي!
لن يفتح!
مهلا!
انهض و
H- إنه فاقد للوعي ...
هاه؟
هل انت جاهز؟
ماذا؟
للانتقال إلى العالم التالي.
H-Hey ، كونان.
لم أعد أسمع أي شيء.
اللعنة.
حسنًا ، دعنا نفتح الباب.
حسنا.
جاهز ، و ...
لا توقف!
ابق في الخلف!
سنسي!
لا! واكاسا سنسي!
هاه؟
هل انت بخير؟
نعم.
أين اللصوص؟
هاه؟ تعال للتفكير في الأمر ...
لقد تم طردهم.
سنسي ، أنت رائع!
هل هزمتهم الثلاثة بنفسك؟
I-I كان يتأرجح بعنف أشعل النار حولها.
محظوظ لي.
اليوم التالي
سمعت الأخبار ، واكاسا سنسي!
لقد أخذت مجموعة من الأطفال للقبض على بعض اللصوص في منتصف الليل!
أنا آسف.
لكن كان هناك ضابط شرطة هناك.
اعتقدت أننا سنكون بخير.
ثم لماذا؟
هاه؟
لماذا لم تدعوني ؟ !
أنا مستشار الأولاد المباحث!
هاه؟
أنت مستاء من ذلك؟
Y- أنت؟
وضابط الشرطة الذي جاء كان شيراتوري سان!
كان يجب أن تخبرني ...
N-ليس أنه يهم كان شيراتوري سان!
تاكاجي سان أو شيبا سان أو ساتو سان أو أي شخص آخر سيكون...
أوه ، هذا ليس ما أعنيه بأي شخص!
أعني ...
أنا على أي حال ، أنا مستشار الأولاد المباحث!
معاينة الحلقة
"سأنتظر أمام الثعلب الكبير في محطة يودا هوت سبرينغز."
"كوراتايا كوماكيشي".
أنت المحقق العظيم موري كوغورو سان.
هاجينيان!
أنا واشيياما من محطة ياماغوشيكيتا.
أنا تسرومي.
ماذا؟
لماذا يتم اعتقالي؟
جولة لغز استعادة ميجي (قوس ياماغوتشي) الحلقة التالية من كونان هي "جولة لغز استعادة ميجي ، قوس ياماغوتشي!"
رسالة
تلميح كونان التالي!
رسالة!
كنت سأنحني إلى الوراء للذهاب!
لا تفوت الحلقة القادمة.
إذن لماذا لا نتحدث الآن؟
كوباياشي سنسي ، حان وقت الفصل.
أوه ...